Faça um sistema de catalogação de livros que utilize a Tabela Hash. O sistema deve permitir a inserção, remoção e busca de livros. Cada livro é identificado por um código ISBN e contém informações como título, autor e ano de publicação.
 

Parte 1:Endereçamento aberto
 
Implemente uma tabela hash usando a técnica de endereçamento aberto para resolver colisões. Utilize o método de duplo hash para isso.
A função hash deve utilizar o código ISBN dos livros para calcular o índice na tabela.
A tabela deve permitir inserção, busca e remoção de livros.
Implemente funções para imprimir todos os livros em uma determinada posição da tabela. 
 
 
Parte 2: Encadeamento Separado
 
Implemente uma segunda versão da tabela hash usando técnica de Encadeamento Separado para resolver colisões. 
A função hash deve utilizar o nome dos livros para calcular o índice na tabela.
A tabela deve permitir inserção, busca e remoção de livros.
Implemente funções para imprimir todos os livros em uma determinada posição da tabela, considerando possíveis colisões.
 
 
O ISBN e nome dos livros podem ser repetidos (para teste da estrutura);


Os nomes dos livros podem ser compostos por somente uma palavra;
 
 
Quando inserir ou remover um livro de uma estrutura, deve ser replicado.